今日は調子悪いねん
え？大丈夫？
確かにおかしな声だったけど
おかしな声？
でも　ルカらしい綺麗な歌声だったわよ
せ… せやんな
器械がおかしいんかな　なあ
知らん知らん
え　もう帰るの
ランニングしたいし
じゃあ　ララのことをよろしく
大会の日から 3 週間
私たちの関係は　少しずつ変わり始めた
まさか　ララちゃんの方が先に王子様に出会うなんて
じゃあ　本当の愛　見つかったってこと？
日差しが少しずつ和らぎ始める
新しい日々が　紡がれていく
私はきっと
この人と　本当の愛を
きっとあなたは何も　言わないままで
夏の風のように　どこかへ行くのね
誰かを好きに　なった世界に
さよなら伝えて　私はきらめく
見上げてごらんよ　涙があふれて
はじめて選んだ　言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫　醜さも私
教えてあなたは
愛を知らされて
抱きしめきれない　闇の大きさに
少し笑ってどこまで進むの
ともしびのような
幸せの陽を追いかけて
私の薬とは似ても似つかない
偽物だ
でも　すごく楽になったわ
その場しのぎでしかない
いつまで持つかは分からんな
うん
でも　私　少しずつ本当の愛に近づいてるって思うの
今日もルカに会いに行くのよ
200 年前とは
違う結末が見られる　というわけだ
今度こそ　本当の愛を手に入れられるのか
新たな王子との間に
ルカが　王子？
動かんといて
いつまでこうしてればいいの
もうすぐ完成やから
そう言ってから　何度も描き直してるわ
いい作品を作るためなんやから
何度も書き直しても当然なんや
ルカはすぐムキになるし　時々いじけたり
だから　俺はララの多面性を描いてるさ
そっぽを向いて拗ねたりする
もっと明るい色を使ったらどう？
だから王子って言われても　なんだか違う気がする
そういう使ったら表現できんもんだから
でも…
なにこれ？
毒？
ちゃうちゃう
むしろ飲んだら　元気なんで
きれー
いや　でも
かわいそうなことしたな
せっかく休んどったのに
うん
やっぱりルカは　王子様じゃない
でも　彼の中の温かな気持ちが
ごめんなさい　こぼしちゃって
時々かすかに見えて　心を伝う
炭酸　初めてだろ？
びっくりしちゃた？
びっくりした
味は？
そして　それは胸いっぱいに広がっていく
そうね…
おいしいだろ？
あれ　何が入ってるんですか？
なんか　聞いてられへんけど　よかったやん
うまくいってそうで
そう思う？
うん
それに　あんたが今言った
温かい気持ち　それが本当の愛ってこと？
違う
ちゃうんや？
そう　違う
なぜかそう感じた
でも　今は違っても
答えはすぐに見つかるかもしれない
ルカといれば…
邪魔しに来たで
レオくん
ごめんな
今日　親が用事あって…
ううん
会えて嬉しいわ
2 人とも　ちゃんと僕の面倒を見なあかんで
へいへい
ちょっと　飲み物こうってくるわ
お兄ちゃんのこと好き？
え？
うん
じゃあ　もう付き合うてんの？
付きおう？
まだなんや
まだって？
僕　子供ちゃうねんから　ごまかさんでええで
でも　せやな
お兄ちゃん　ビビりやからな
ララちゃんはどうなりたいん？
どう？
うん
ララちゃんが待っとったら
たぶん　ずっとそのままやで
レオ
お前　いらん話してそうやな
まーたそれ　こうてきたん？
ええやろ　別に
それから　帰り道の間ずっと
頭から離れなかった
ずっとそのまま　ずっとそのままじゃ
本当の愛は　手に入らないのかな？
ねえ　なんなのかしら　本当の愛って
こげてまうで
できたわ
うまいや
それで　なんやけ？
本当の愛？
うん
なんち話題　ララちゃんらしいけど
オカン向けの話やね
そうなの？
牧師やからな
牧師？
じゃあ　聞くけど
あんた　付き寄ってんの？
あの　よく見る線の細い色白の
そこまで言ってんの
そこまで？
どうなん？
それ　レオくんにも聞かれて
レオって誰？
お兄　後にして
私　よくわからないの
付き合わないと　本当の愛は手に入らないの
そんなわけ　あらへん
でも　付き合うから分かることもあるな
自分と相手の気持ちを
愛の形を確かめな
進み始めへんもんや
愛の　形
そう　俺の時は
もうええ
よっとんな
これ　やけてる
ああ　やるわ
せえや　ララちゃん
愛の話やったなあ
ああ
なにしてんねん
ごめんごめん
また落ちたん？
私　行こうか
頼むわ
スマホ　スマホ
ああ　私のつけるわ
待ってや
今日は　ララバイトやで
え？
ほんで　どうしたん
ララって　不思議やんな
知りたくて　近づこうとしても
その度にもっと　遠くに感じる
ララを見つめてると
ララの中には
誰にも見せられへんもんがあって
なんか　ララの本当の顔は
一回も見たことないって
そんな気して　ララが見えへんくなる
突然来て　変なこと言うてるよな
じゃあ　私も変なこと言うけど
あんたって　いいやつやんな
ララは　あんたのおかげで戻ってきてん
迷ってばっかりのララに
あんたは　寄り添ってくれてる
ララは　ちょっとずつしか進めへんから
分かりづらくて　見えづらくて
でも　大丈夫
だって　あんたら　ちゃんといい感じやで
大津さんは…
大津さんから見たら　ララってどんな子？
アホで　おもろいやつで　大事な
絶対付き合ったほうがいい
絶対絶対付き合ったほうがいいって
その人絶対ララちゃんのこと好き
そうなのかしら？
実は私　この間告白された
央士さん？
ちゃうちゃう　ちゃうけど
嬉しかったね
人から好意を伝えられるのって
思ってたよりずっと嬉しい
それで　その人とは…
実はな　もう付き合ってんねん
ずっとそのままやで
愛の形を確かめな
私が思いを伝えることで
愛を形にできるなら…
本当の愛を　手にすることができるなら…
私　進まなきゃ
間に合わなくなる前に
魔女さえ　いなくなれば
どうしたの？
最近ずっと寝てるやろ
体調悪いんやと思う
魔女様が？
うん
大丈夫かしら
とりあえず　水替えてみてやな
初めて会った時だって
今にも死にそうやったけど
水槽作ったらすぐ元気なったし
狭いとかなんとか　文句ばっか言ってたけどな
大変やったで
砂も草もこだわりすごいね
水温もな　ちょっと低めで整えんとあかんし…
魔女様のこと　なんでも知ってるのね
もっと知ってるで
機嫌がいい時は口が悪うなるとか
うるさいぞ
お前たち　まったく
少しいは静にできんのか
すぐ　良くなりそうやな
2 人になってから　余計さわがしい
明日　ルカに気持ちを伝えようと思う
うん
私が　私の気持ちをルカにあげて
ルカが返してくれたら
それはきっと　愛の形になる
私は　本当の愛を手に入れられる
うん
うまくいくで　絶対
私たちは二度生まれる
一度目は存在するために
二度目は生きるために
何それ？
魔女様
私　ここへ来て…
ここへ来てよかったわ
ふん
これは…
屋敷に残された痕跡から抽出したものです
恐らく　魔女のものかと
もしそうだとしたら
彼女はもう　人魚でも人でもなく
1 度は叶わなかった本当の愛
それを探して
私は　出会ってしまった
この世界に
かけがえのない　人たちに
運命の人に
たぶん私は　答えを探してたの
地上の世界に向けられた
私のこの気持ちの正体は何なのかを
今日　きっと
それがわかる
オルガン　続けとったらよかってん
俺　どうしたらモテるんやろ
あんた次第やわ
俺のことはだーれも愛してくれへん
おばあちゃんは　あんたのこと　愛してるで
そういうんちゃうねんな
ララ？
今日　あなたに　伝えたいことがあるの
私　あなたと恋人になりたい
嬉しい
俺も　そうなりたい
それだけ？
ルカ？
いや　ごめん
俺　ビビってるだけやけど
ララが大事で
だから　こういうの
早いっていうか
ちょっとずつ進めんと　あかんっていうか
ちょっとずつ？
じゃあ　いつ？
え？
いつって？
だから　ゆっくり進んでいきたいし
ゆっくりって　いつ？
え？
ララ　待て
お前は…
私には　もう時間がないの
ゆっくりじゃ　形にできない
本当の愛が… 本当の愛が　手に入らない！
ララ？
今すぐじゃなきゃダメなの！
ルカ！
なに？
いったいどうしたん　ララ？
本当の愛って　なに？
ララ？
どうしたん？
急げ
くそ！
さらばだ　茉里
なんや？
おい
おい　待て！
私は私　のままで良いかな
愛されたい自分の知る世界　を手放しても
ほかの人と we never pieced together
伝えても通じ合えない
普通に馴染めなくて居場所さえない
分かち合う人いなくて　視線ばかり気にして
ずっとずっと　自分を書き換えていた
I write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私　のままでいたい
Crossing every sea running free
狭い世界離れて
愛されたくて　ふえる心は
明日を照らす　君だけの　It’s your wild glow
きっと誰かの　光だから
大津さん　ララが　誰かに連れ去られて
今　膳所城のとこにいん…
ララ！
ブレイス様　そのお体では…
ウダウダ言わず　手を貸せ
光太　急いで
魔女はきっと…
沖島へ向かう